MARIO HERNANDEZ
Soy un experto limpiador con vocación de ofrecer trabajos de limpieza exhaustivos y de calidad, amoldándome siempre a las necesidades del cliente y a las peculiaridades del domicilio en los que se realiza el servicio.
Formación
-Título Profesional Básico en Alojamiento y Lavandería. Centro de Formación Profesional Miguel de Servet (1999.
-Título de Educación Secundaria Obligatoria. IES Miguel Villanueva (1998).
-Curso Limpieza Superficies delicadas. Instituto Nacional de Empleo (2005).
